[ඇනී] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
-[ගැහැණු ළමයා] හලෝ?
-ඔයා කව්ද?
මොන මගුලක්ද කරන්නේ
මගේ සීයාගේ කුටියේ?
මම හිතුවේ මේක මගේ ගෙදර කියලා.
[රමෝනා] ඔබට යහන මත නිදා ගත හැකිය,
ඒත් ඔයා උදේම යන්න ඕන.
-[ඇනී] කොනර්?
- කැනඩාව කොහොමද?
අපේ අම්මා, අපේ හදාගත්තු අම්මා,
මම හිතන්නේ ඇයට තිබුණා
රහස් ජීව විද්යාත්මක දියණියක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම සදහටම දියේ ගිලෙනවා කියලද?
ෂිට්, ෂිට්. අපොයි!
ඔහ්, මගුලක්.
මෙහි සිටීම මට අවබෝධ කර ගැනීමකි
මම මගේ අම්මා ගැන හිතන්නේ කොච්චර අඩුවෙන්ද කියලා.
ඔබ දැන් ඇය ගැන සිතනවා.
ඔයා කොහොමද ඇනීව දන්නේ?
අපි කැනඩාවේ දවස පුරාම ඇය සමඟ ගැවසුණා.
මම ඇයට ගෘහය කුලියට දුන්නේ නැත.
මම දන්නේ නැහැ මේ කෙල්ල කවුද කියලා.
- හේයි.
- රමෝනා, වේගය අඩු කරන්න!
ඔබ පැහැදිලි කරනවාට මම කැමතියි
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ
මගේ මියගිය මවගේ ඡායාරූපයක් සොරකම් කළා.
ඇය මගේ මව නිසාද!
- ඔබ මා ගැන දැන සිටියාද?
-[රමෝනා] නැත.
නියමයි. ඉතින් හැමෝම හිටියා
අපේ මුළු ජීවිතයම අපට බොරු කියනවා.
[රමෝනා] ඔයා කිව්වා ඔයාව හදා ගත්තා කියලා?
ඒ නිසා අපි සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා මගේ නංගි නෙවෙයි.
මගේ අම්මට එක දුවෙක් හිටියා, ඒ මම.
නමුත්, රමෝනා, ඔබ ඇයව දැන සිටියේ නැත.
- ඔයා හිතනවද මම යන්න ඕන කියලා?
- ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුරු ඔබට ලැබුණාද?
මම යන්තම් මතුපිට සීරීම් කර ඇත.
සමහර විට එය ඔබේ පිළිතුර විය හැකිය.
ඔයා එනවද නැද්ද?
[තෙරපීම]
-[තඩගැසීම දිගටම]
-[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[හුස්ම පිට කරයි]
- ඔහ්, සමාවෙන්න. ඔයා හිතුවා... මට සමාවෙන්න.
- ඔහ්!
- සමාවෙන්න, ඔබ ඔබේ දෑත් පිරී ඇත. ම්ම්...
- ඔව්.
ඔබ නිදාගත්තේ කෙසේද?
අහ්, ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට ඇහුණා ඔයා එළියේ ගහනවා.
ඔව්, මම දැන් ශීත ඍතුවේ
ඒ නිසා මට අවුරුද්ද පුරා ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්. ලස්සනයි. ඔයාලා ජීවත් වුනාද
අවුරුද්දේ ඉතිරි කාලය වෙනත් කොහේද?
මෙම ස්ථානය Barrie ලෙස හැඳින්වේ.
මෙතැන් සිට පැය කිහිපයකි.
හොඳයි, හොඳයි. Barrie තුළ ඇති කම්පනය කුමක්ද?
-ඇත්තටම බැරී තුළ කිසිම චකිතයක් නැහැ.
-ම්ම්ම්.
- ඔබට කෝපි ටිකක් අවශ්‍යද? මම ටිකක් හැදුවා.
- මම ඒකට කැමතියි.
ස්තුතියි.
ඒ වගේම මට මෙතන ඉන්න දුන්නට ස්තුතියි.
එය හරියට…
එය ඇත්තෙන්ම ඔබ ත්‍යාගශීලීයි.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්
උදව් කිරීමට, හෝ…
- ඔව්.
-...ඔබ වෙනුවෙන් හොඳ දෙයක් කරන්න,
- මම ඇත්තටම කැමතියි.
- ඔබ ඇත්තටම නැහැ ...
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-හරි හරී.
ඉතින්, ඔබ අවුරුද්ද පුරා මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- ඒක තමයි සැලැස්ම. ඔව්.
- නියමයි.
නිකම්... ඔව්.
කාලෙකින් ආවෙ නෑ..
ඉතින් හැම දෙයක්ම, වගේ,
මට ගෝර්ඩන් මතක් කරමින්, සහ...
මේ සියලු ගෘහ භාණ්ඩ ඉවත් කිරීමට අවශ්යයි.
මට තවත් ඒ දිහා බලන්න බෑ.
ඔව්.
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා.
දැඩි විය යුතුය
මේ සියල්ල වටා සිටීමට.
ඔබට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේද,
හෝ, වැනි...
ම්ම්, මෙතනින් බඩු ටිකක් ගන්න
හෝ යමක්?
අහ්... ඔබ භාවිතා කරන ආකාරය දන්නවාද
කෝල්කින් තුවක්කුවක්?
මම ඇත්තටම සැප පහසු නැහැ
ගිනි අවි සමඟ.
ඔහ්. සමාවෙන්න, මම විහිළුවක් කරනවා. [සිනාසෙයි]
- ඔහ්.
- මම දන්නේ නැහැ, ඒ මොකක්ද කියලා. සමාවෙන්න.
ඔව්, කමක් නැහැ. ම්ම්...
ඔය ජරාව පෙට්ටිය ගන්න පුළුවන්
ගෝර්ඩ් 1800 ගණන්වල සිට ගබඩා කර ඇත
- ඔබට අවශ්‍ය නම් සකසුරුවම් ගබඩාවට.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-කමක් නැහැ.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්. ම්ම්...
මේක අම්මගෙ දේවල්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒක හරිම සිසිල්.
වාව්.
ඕ ඇත්ත. මේක අනිවාර්යයෙන් අම්මගෙ දේවල්.
මේ බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආව්! කෝලි ලාම්පුව. ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
අම්මාට කෝලි එකක් තිබුණාද?
ආහ් නෑ. අහ්-ආහ්.
මම දන්නේ නැහැ
අපිට පුළුවන් නම් මේ දේවල් විසි කරන්න.
ඔව්, අපිට පුළුවන්. ඒක කුණු.
නිකම්, ගෝර්ඩන් කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ
ඕනෑම දෙයක් ඉවතට විසි කිරීමට.
ජැන් ආර්ඩන් කවුද?
සිසිල්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. බලන්න.
මට පුදුමයි මෙයා කවුරු වෙනුවෙන්ද මේක හැදුවේ කියලා.
-හරි හරී.
- මික්ස් ටේප්.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට මේ දේවල් කිසිවක් තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
සකසුරුවම් සාප්පුව වෙත ගෙන යන්න.
නියමයි, ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
-අම්මෝ, සකසුරුවම් ගබඩාව කොහෙද?
- මහ ගොඩබිම.
හරි, සිසිල්. සිසිල්. ස්තුතියි.
- ඔබට සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
-[සුසුම් හෙළයි] ආ...
ඔබ දන්නවා, කුසලාන රඳවනයන්
ටිකක් ඇලෙන සුළු විය.
යාලුවනේ ඔරු සෝදන්නේ නැද්ද
කුලී නිවැසියන් අතර?
-ආහ්, නෑ. අපි කරනවා.
- ඔහ්.
හොඳ නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
හරි, එහෙනම් අද ඔබේ එකතුව
දක්වා පැමිණේ…
ම්ම්... $425.
අපි සල්ලි විතරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
කොපමණ, නැවතත්?
$425.
-සුභ දිනයක් වේවා.
- ඔව්.
[මුදල් රෙජිස්ටර් ඩිංග්ස්]
- හේයි.
- රමෝනා ඔයාව එලෙව්වද?
ඇය ගෘහය ශීත කරයි,
මම දැන් දැනගත්ත
නත්තලට සැරසීම යන්නෙන් අදහස් නොවේ.
හේයි, සිසිල් ලාම්පුව. කුමක් ද?
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයාට ස්තූතියි.
රමෝනා පැවසුවාය
නගරයේ සකසුරුවම් සාප්පුවක් තිබේ.
- ඔව්.
-ඔව්?
- ගමනක් අවශ්‍යද?
- මට පුළුවන්ද ...
-ප්රශ්නයක් නැහැ. මට ඔයාව තේරුණා.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඇත්තටම සමාවෙන්න,
මම මේක අරපිරිමැස්මට ගන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ අම්මගේ නිසා මට බෑ
භෞතිකව එය ඉවතට විසි කිරීමට.
ඒත් මට ඒක ආපහු ගේන්නත් බෑ
කුටියට
මොකද රමෝනා මගෙන් ඇහුවා
ඒ සියල්ලෙන් මිදීමට, එසේ
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන උනේ මම නම් කමක් නැද්ද කියලා...
සහ එපා කියන්නට නිදහස් වන්න,
කරදරකාරී ප්‍රශ්නයක් --
මට එය ඔබ සමඟ තැබිය හැකි නම්
- ටිකකට?
-ඇත්ත වශයෙන්. ඔව්.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා මේ දේවල් තියාගෙන ඉන්නවා නම්,
එහෙනම් ඇයි අපි සකසුරුවම් සාප්පුවට යන්නේ?
ම්ම්ම් මෙය ක්රියා කළ යුතුය. හරිද?
ඔව්, මම අදහස් කළේ,
ඒක Louvre එකේ දැම්මා.
-[සිනාසෙයි]
- අපි මෙය අය කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ අපි එය බිත්තියට සම්බන්ධ කරමු
හෝ යමක්?
- නැත්නම් සමහරවිට බැටරි?
- බැටරි මතකද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. බැටරි මතක තබා ගන්න.
හරි හරී. ඔයා මට මුස්කොකා කිව්වේ නැහැ
ලෝකයේ විලාසිතා අගනුවර වේ.
-[එලිස්] ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද?
- මේවා හරිම අපූරුයි.
- ඔවුන්ද?
- ඉතා.
ඔව්. යන්න.
වාව්.
-කුමක් ද?
- මම කිව්වම ඔයා එක්ක හුරතල් වෙන්නේවත් නැහැ
මේවායේ ඔබ ඇදහිය නොහැකි ලෙස පෙනෙන බව.
-අනේ මගේ... නෑ. මොකක්ද? කවදාවත් නැහැ.
- ඔව්.
-නෑ?
- නැහැ, මම වෙනුවෙන් නොවේ.
- ඔව්.
- මම සමත් වෙන්න යනවා.
ඔබ ඒවා ලබා ගත යුතුයි.
- ඔබ ඒවා මිලදී නොගන්නේ නම්, මම ගන්නෙමි. [ගැස්ම]
- මොකක්ද?
පීකොක් නිල් Huber Scoop පුටුව.
මෙය නිව් යෝර්ක්හි ඩොලර් 5,000ක් වැනිය.
- යේසුස්.
- ඔව්, මම දන්නවා.
වාව්.
හා හා හා.
ඔව්. මින්ට් තත්ත්වය.
- අපිට මේක ලැබෙනවා.
- ඔබට ලැබිය යුතු නොවේද?
දේවල් ඉවත් කර ගෙන එන්නේ නැත
තවත් දේවල් ආපසු?
තාක්ෂණික වශයෙන්, ඔව්,
නමුත් මෙය රමෝනා සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඇය ගෘහය නැවත සකස් කරනවා.
සමහර විට අපිට තියෙන්න පුළුවන්,
ඇය වෙනුවෙන් දෙයක් වගේ?
ඔව්, රමෝනා මිනිසුන් සමඟ දේවල් වලට වෛර කරයි.
හරි.
නමුත් එය දෙයක් විය යුතු නැත.
එය කුඩා ...
සමීප රැස්වීමක්. අනියම් එල්ලීමකි.
හරියට, අපි සුලීට ආරාධනා කළොත්, ඕනා,
නිකන්, හරියට, එයාගේ යාළුවෝ දෙන්නෙක් වගේ.
මට ඕන හොඳ දෙයක් කරන්න විතරයි
ඇය වෙනුවෙන්, ඔබ දන්නවාද?
මම... මම ඔබේ විශ්වාසය අගය කරනවා.
ඔබ දූපත්වලට පුටු ලබා ගන්නේ කෙසේද?
-ඔබට විශ්වාසද--
- ඔව්.
- උදව් කිරීමට මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි. හරි හරී.
-මට එය තේරුණා.
- ෂිට්! ෂිට්!
- කවුද! ඔහ්, මගුලක්!
- හරි, මම ඔයාට උදව් කරනවා. මට කණගාටුයි.
- වමට යන්න.
-හරි හරී.
-[රෝරි] මට උදව් කළ හැකිද?
- හේයි.
- සමාවෙන්න, මට පුළුවන්ද--
- ඉන්න. අපි හොඳයි. අපි හොඳයි.
-මට ඔයාව තේරුණා.
- උපස්ථ කරන්න, සහෝ.
-හරි හරී. ඔව් මචන්.
- ඒක තමයි මම කරන්න හදන්නේ. ඔව්.
- එය උපස්ථ කරන්න. ලස්සනයි.
-[ඇනී] හරි. පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
-කමක් නැහැ.
-හරි හරී.
-[රෝරි] ඒක එච්චර නරක නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
-ආහ්…
- ස්තූතියි යාලුවනේ.
- ඉතින්, මාව පුරවන්න.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඒ කව් ද? ඒ ඔයාගේ නංගිද?
-ඒ--
- ඇය ඔබව මැරුවාද?
ඔයා දන්නවා ද? ඒ තමයි රමෝනා.
ඇය මගේ සහෝදරියයි,
මම ඇයට මේ පුටුව ලබා දුන්නා
මාව මැරුවේ නැති නිසා.
-[රෝරි] නිරය, ඔව්.
- ඒ වගේම මම ජීවතුන් අතර.
ඔව්, හොඳයි. මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳයි කියලා
මේ පුද්ගලයා ළඟ සිටින තාක් කල්.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
මචෝ, මම එතන හිටියා නම් හොඳයි
ඇය ඇගේ නවතම Huber Scoop දකින විට.
-[ඇනී] මම--
-[රෝරි] මොකක්ද?
[ඇනී] අපි දෙයක් කරනවා
හෙට රමෝනා වෙනුවෙන්.
[රෝරි] ඇත්තටම? මම දේවල් වලට ආදරෙයි.
මට පුළුවන්ද... මට එන්න පුළුවන්ද?
-[ඇනී] ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
- දෙයක් විතරද? දේවල් පරිපූර්ණයි.
- කුඩා, සිසිල් දෙයක්.
- මගේ ප්රියතම දේවල්.
- ඔයා මාර මිනිහෙක්.
- මම, යම් ආකාරයක.
- දේවල් ඔබේ දෙයක්. සිසිල්.
- ඔව්. දේවල් මගේ දෙයක්.
හරි, අපි යා යුතුයි.
- හරි, සිසිල්.
-ඇත්තෙන් ම.
හරි හරී. එහෙනම් මම…
ඔව්, මම හෙට ඔබව හමුවෙමු.
-ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- පරිපූර්ණයි. ඔයාලත් බලන්න මචන්.
ඒවා... ඒ මොනවද, ක්‍රෝම් හදවත්?
උන් ඔයාට නියමයි මචන්.
හොඳ එකක් වේවා!
[ඇනී] බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයාලා නියමයි කියලා.
කුමක් ද?
["ටෝකියෝ වැස්ස" වාදනය]
-යෝ.
- හේයි. එබැවින්, ඔබ වෙනුවෙන් දැනටමත් ඇණවුමක් කර ඇත.
- මට අවශ්‍ය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත.
- මම දන්නවා ඔයාට අවශ්‍ය දේ.
[මිනිස්සු සිනාසෙති]
- මේවා ඇත්තෙන්ම හොඳ තේරීම්.
- හොඳ රසය. මට වාඩි විය හැකිද?
ඔව්. සිසිල්.
[සුලී] උහ්. ඉතින්,
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ
පුංචි අනාථ ඇනී සමඟ?
- මම අනාථයෙක්, මතකද?
- ෂිට්. සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි. එය…
ඒක හොඳයි. ඔව්.
- ඒක හොඳයි!
- හරි, ඉතින් "දඩ" තුනක් සැක සහිතයි.
ඇය ගොඩක්, මචෝ. එය වගේ…
ඇය මේ සියලු ප්‍රශ්න අසන එක නතර කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇයගෙන් ප්‍රශ්න නැද්ද?
මම කිව්වේ, ඇය ඔබේ අම්මා සමඟ ජීවත් වුණා
ඔබ කළාට වඩා වැඩි කාලයක්,
ඇයට වෙනත් ජීවිතයක් තිබුණි
සහ නිව් යෝර්ක් හි පවුල.
[ඕනා උගුර පෑදීම]
- මට මගේ බිරිඳ හමුවුණා.
- ඔහ්.
හරියට දිවුරනවා වගේ.
- හරි.
- ඔව්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඇයද? අර කෙල්ල ඔතනද?
හරියටම වචනාර්ථයෙන් ඉන්න කෙනා
දැන් දිනයකද?
ඔව් ඔව්.
ඇය හමුවීමට පැමිණ ඇත, නමුත් ඔහු ඇයගෙන් ඇසුවේය
ඇය කැමතිම මෝටර් රථයේ වර්ණය කුමක්ද?
- මෝටර් රථයේ වර්ණය.
- ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
- ඔව්. ඉතින්, මම හිතන්නේ මම ඉන්නවා කියලා.
-ම්ම්, ඔව්.
- මට දැනෙනවා මම ඉන්නවා වගේ.
- අපාය, ඔව්.
- ඔව්.
අම්මෝ මම එයාට කිව්වා
ඇගේ ආහාර නොමිලේ බව, ඒ නිසා ...
ඕනා. ඔබ ... [සුසුම් හෙළයි]
[ඇනී] හේයි.
- ආහ්. එය කුමක් ද?
-ආහ්, ඒක…
නව පුටුව.
ඒක, ආහ්... ඒක හයියෙන්.
අම්මෝ ඒක ආතල්.
-ඒ ඩෙන්මාර්ක්.
- "අමන විකාර" සඳහාද?
ඔව් ඔව්. අම්මෝ,
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හුරතල් වෙයි කියලා.
ඔයා කියපු නිසා
ඔබ පැරණි ගෘහ භාණ්ඩ වලට කැමති නැත.
නමුත්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ
එය තබා ගත යුතු නැත.
එය, ගොඩක් වගේ.
පිස්සු පාට, ඒ නිසා මට තිබුණා...
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
ඔව්.
එය අර්ධ සුවපහසුයි.
හරි හරී. [හුස්ම පිට කරයි]
සිසිල්.
["අභිරහසක් ගොඩනැගීම" වාදනය]
[රමෝනා] මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ඔහ්, සංගීතය ඇත
තවම කැනඩාවට ගියේ නැද්ද?
[රමෝනා උපහාසාත්මක ලෙස සිනාසෙයි] විහිළුවක්.
-එය කුමක් ද? අපිට වැඩි ජරාවක් ඕන නෑ.
-කුඩා මිලදී ගැනීමක්--
[ගැහැණු කටහඬ] මම දන්නවා
ඔයාට ඒ සින්දුව එපා වෙලා
මොකද මම ඒක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා
මෙම ගිම්හානයේදී 1,000 වතාවක්,
නමුත් මට එය මෙහි දැමීමට සිදු වූ නිසා
මට ඔයා දැනගන්න ඕන
ඒක අහන හැම වෙලාවකම මට ඔයා ගැන හිතෙයි.
නැව් තටාකවල, වැස්සේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි වැස්සේ සිප ගනීවි කියලා.
-ඉතින් ක්ලිචේ.
-ඒ කව්ද?
[පිරිමි කටහඬ] ගෝල්ඩි, මට උදව් කරන්න ඕන
මෙතන පිරිසිදු කරන්නද?
[ගැහැණු කටහඬ] තාත්තේ, මම පටිගත කරනවා!
[ක්ලික් කිරීම්]
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔබ මට දුන් පෙට්ටියේ සහ මම දනිමි
මට කිසිම දෙයක් ගන්න තිබුණේ නැහැ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි, නමුත් මෙයයි
අම්මගෙ කටහඬ නේද? සහ ගෝර්ඩන්?
ඒ සිංදුව ආවෙ මොන අවුරුද්දෙද?
90 දශකයේ මුල් භාගය?
මොකද ඇය මේක පටිගත කරන්න ඇති
ඇය අපේ වයසේ සිටියදී.
- රමෝනා, මම ...
- මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
-[දොර තට්ටු]
- ෂිට්.
ජරාව.
[ගෝල්ඩි] කෙසේ වෙතත්,
මම ඒ ගීතයට ආදරය කරන තරමට,
එය සසඳන කිසිවක් නොවේ
මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා, ජෝ.
["අපෙන් එකෙක්" ස්ටීරියෝ හරහා වාදනය කරයි]
ජෝ?
[හුස්ම පිට කරයි]
රමෝනා, හෝව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔබ තෙමෙන්නේ?
ඔබ මෙහි පිහිනුවාද?
[වෙවුලන්න] ආකාරයේ.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද? නැද්ද?
- නෑ.
- හරි, අපි ඔයාව මේ ඇඳුම් වලින් අයින් කරමු.
[දොරට තට්ටු කිරීම]
- හායි.
-[ඇනී] හායි, ජෝ.
- ඇනී, හරිද?
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
එලිස් තවමත් රැකියාවක නිරතව සිටී,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුය.
කරදර නැහැ. ඇත්තටම මම, ම්ම්...
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඉතින් මගේ අම්මා මෙහේ හිටියා,
සෑම ගිම්හානයකම හෝ එය වසර පුරාද?
- සෑම ගිම්හානයකම.
-හරි හරී.
හරි හරී.
ඉතින් ඔබ ඇයව හොඳින් දැන සිටියාද?
හොඳයි, එය කුඩා දූපතක්,
ඉතින්, ඔව්, අපි හොඳින් කළා.
ඔයාට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
සමහර විට එය අමුතුයි,
නමුත් ඇය සෑදූ පටියක් මට හමු විය,
කැසට් මිශ්‍රණ දෙයක් වගේ, සහ මම…
එය ඔබ වෙනුවෙන් වූ බව දැනේ.
මට ඒක මතක නෑ.
මම කිව්වේ, ඇයට තිබුණා.
ඔව්, මම අදහස් කළේ,
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම ශබ්ද කරනවා,
ඇත්තටම තරුණයි, නමුත්…
ඇය කතා කරනවා වගේ... ඇත්තටම මට ඒක තියෙනවා.
ඇය ඔබට කතා කරනවා,
සහ, මම දන්නේ නැහැ,
එය ටේප් එකෙන් වගේ,
ඔයාලා හිටියා කියලා...
ආලය කරනවාද?
මම කිව්වේ, ඔව්. මම…
අපි කළා. අපි…
අපි මාස කිහිපයක් ඇසුරු කළා
උසස් පාසලේ.
-එච්චරයි.
-[සිනාසෙයි]
ඇත්තටම අපි තරුණයි
ඔබට වඩා, පවා.
[ඇනී] ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒක තමයි... පුදුමයි.
ඔව්. ළමයි විතරයි.
හරි හරී. ඇය හැම විටම
නිව් යෝර්ක් වෙත යාමට අවශ්‍යද?
මම කිව්වේ, අවංකවම, මට ඔයාට කියන්න බැහැ
ඇගේ ජීවිතයේ එම කොටස ගැන එතරම්.
ම්ම්, ඇය පැහැදිලිවම නිව්යෝර්ක් නගරයට ගියා,
ඇයට ඔබේ පියා හමු විය
මම මෙහි නැවතී සිටියෙමි, මට කේට් හමුවිය, සහ ...
[සුසුම් හෙළයි]
මම දන්නේ නැහැ, අපි... අපිට සම්බන්ධය නැති වුණා.
- ඔහ්.
- ඔව්.
ඉතින් පැහැදිලිවම, මම දන්නවා
ඇය ඇත්තටම මේ ස්ථානයට ආදරය කළා කියලා.
ඉතින් මම බැලුවා මොනවා හරි තියෙනවද කියලා
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්,
ඇය මෙහි කිරීමට කැමති දේ වැනි.
ඔව්, දේවල් තිබුණා
ඇය මෙහි කිරීමට කැමති විය.
ඇය ප්‍රපාතයෙන් පැනීමට ප්‍රිය කළාය,
- ඒ වගේම ඇය නරක කෙනෙක්.
-[ඇනී සිනාසෙයි]
ඇය ඉතා ඉක්මනින් නැඟිටීමට ප්‍රිය කළාය
උදෑසන
සහ වැව වටා ඔරුව
කිසිවෙකු අවදි වීමට පෙර.
මට මතකයි ඇය වැතිර සිටියා
ගස් යට, තණකොළ මත ...
උඩ බලාගෙන නම් කරනවා.
ඇය ගස් නම් කළාද?
-[සිනාසෙයි]
- ඒවායින් සෑම එකක්ම.
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
-[එලිස්] යෝ.
-[ජෝ] මචන්.
හේයි, මම කිව්වා වගේ, මට අලුත්වැඩියාවක් කරන්න තියෙනවා
මේ ළමයා එක්ක රෑ කෑමට කලින්.
මම ඒක ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සමඟ කතා කිරීම හොඳ විය.
මම විනාඩියකින් ඔබව දකින්නම්.
ඔව්.
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ එයායි මගේ අම්මයි කියලා
උසස් පාසලේ දින නියම කර ඇත.
අම්මෝ මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා වෙන්න ඇති?
ඔහ්, මගුලක්. ඒක රහසක් වගේද?
මම කිව්වේ, ඔව්, පැහැදිලිව මගෙන්.
මට කණගාටුයි. මම අදහස් කළේ නැහැ…
ඒත් ඔයා හෙට එනවා නේද?
- ඔව්. ඔව් ඔව්.
- සිසිල්.
ඔබට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත
රමෝනාගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට
ඔබ ඇයට සාදයක් දෙන නිසා.
- මම උත්සවයක් පවත්වන්නේ නැහැ.
- ටිකක්. ටිකක්.
- එය පක්ෂයක් නොවේ.
-හරි හරී.
පොඩි ආයුධයක් අරන් එන්න ඇති.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- කරනු ඇත.
-හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
-නැවත හමුවෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
මම දන්නේ නැහැ, මට දැනෙනවා ඔයාගේ අම්මා දාලා ගියා වගේ
එම පටිය ඔබට සොයා ගැනීමට තෑග්ගක් ලෙස.
මම හොයාගත්ත පරණ මේස් ගොඩ
මරණින් මතු ජීවිතයෙන් තෑග්ගක් ද?
ඔබ විශ්වාස නොකරන බව මම දනිමි
මේ වගේ දේවල් වල,
නමුත් අවංකවම, සමහර විට මට දැනෙනවා
විශ්වය ඔබට පහර දෙනවා වගේ
ඔබේ ගොළු, ලස්සන හිසට උඩින් ලකුණු
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ටම ඒවා දැකිය හැකිය.
අනිත් හැමෝම වගේ.
මට පේනවා රහස් අක්කා.
ඇය මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
විශේෂ දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්
ඒකෙනුත් එලියට එනවා කියලා.
ම්ම්ම්
ඔව්, සමහරවිට.
ඔයා ආපු එක ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
මට ඔබ සමඟ තනිව කාලය ගත කිරීම මග හැරී ඇත.
ඔව්.
- ඔව්, මමත්.
- ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
හොඳයි.
-හරි හරී.
හරි හරී. සුභ රාත්රියක්.
-සුභ රාත්රියක්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි.
ආයුබෝවන්. ඔයාට හරි ද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා
ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර ආවෙ නැති උනාම...
හේයි, අපට නැත
එවැනි සම්බන්ධයක්.
- ඇයි ඔබ වාඩි නොවන්නේ?
-හරි හරී.
මට ආයෙත් කියන්න හිතුනා
ඊයේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ටේප් එකේ මොනවද දන්නේ නැහැ,
- මම කවදාවත් එය සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ මම නම් --
- හේයි.
අපි හොඳයි. මම නිකම්…
මම දන්නේ නැහැ. මම නිකන් හිටියා වගේ...
ගෝර්ඩන්ගේ කටහඬ ඇසීම අපහසු විය.
ඔව්, එකම.
නිසැකවම ඔබට ලැබෙනවා,
අම්මගෙ හැම දෙයක්ම එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ම්ම්... ඔව්, නමුත් අවංකවම, වගේ...
හරියට, මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇත්තටම?
කිසිවක් නැද්ද?
මම කිව්වේ, එක දෙයක් වගේ, නමුත් ඒක, වගේ...
හරියට, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
එය සැබෑ මතකයක් නම්
නැත්නම් කවුරුහරි මට කියපු පින්තූරයක් හෝ කතාවක්,
ඒ නිසා එය සමහර විට සැබෑ නොවේ.
හොඳයි, එය කුමක්ද?
-ඔයාට අවශ්ය නම්.
- නැහැ, ඔව්. ඔව්. මට වැඩක් නෑ.
ම්ම්, ඒක හරියට…
මම කවදාවත් ඒක හයියෙන් කියලා නැහැ.
ඒක හරියට... අපි ඇඳේ වැතිර සිටියා වගේ,
ඇය මගේ පිට කසනවා...
වගේ, සීරීම්, ඔයා දන්නවද?
අම්මෝ මට එයා හුස්ම ගන්නවා දැනෙනවා.
සහ එය වගේ…
හරියට, මට එහෙම දැනුණා, ම්ම්, වගේ,
වැනි, උණුසුම් සහ ආරක්ෂිත
සහ අල්ලාගෙන සහ දේවල්, එසේ ...
[පැකිලෙමින්] ම්ම්... ඒත්, ඔව්,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒක ඇත්තද කියලා, ඉතින්…
[රමෝනා] සමාවෙන්න.
ඔබ නිදාගත්තේ කොහේද?
අහ්, ඕනාගේ.
ඔහ්.
මට දැනෙනවා ඔයා කියන්න ඕන කියලා
නුසුදුසු හා ආක්‍රමණශීලී දෙයක්.
මම?
නැත.
කවදාවත් නැහැ. නැත. නැත.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයගොල්ලන්ට තියෙනවද
කම්පනයක් හෝ යමක්? හේතුව --
ඔයා හිතන්නේ මම සමලිංගිකයෙක් කියලා විතරද?
නැත.
-මම සමලිංගිකයෙක්.
-[සිනාසෙයි] හරි, හරි.
ඔහ්, ඔයා මාව එතන බය කළා. ම්ම්...
හොඳයි, ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය නම්, කැමති...
ඔබට කවදා හෝ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම මෙහි සිටිමි,
ඒ ඕනෑම දෙයක් විස්තර කරන්න. නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස.
[සිනාසෙයි] හරි, හොඳයි, කිසිම දෙයක් නැහැ
ඒ ගැන විස්තර කිරීමට…
මම ඇගේ වර්ගය නොවේ, එබැවින් ...
එතකොට ඌනාගේ වර්ගය මොකක්ද?
කෙලින්ම,
අහ්, ලබා ගත නොහැක, උණුසුම්, පරිපූර්ණ, ලස්සනයි.
මම නොවන හැම දෙයක්ම වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා ලස්සන නෑ කියලා
ඔබ අම්මා වගේ පෙනෙන විට?
මට ඇය වගේ කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
රමෝනා, ඔබ ඇගේ නිවුන් දරුවා.
ඇත්තටම මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ ඇයගේ DNA. කැමති…
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන උනේ මෙහෙ ආපු වෙලේ ඉඳන්.
මට ඔයාව බදාගන්න විදිහක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. නැත.
- මට ඔබේ අත ස්පර්ශ කළ හැකිද?
- නෑ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම. සාධාරණයි. සාධාරණ, සාධාරණ, සාධාරණ, සාධාරණයි.
-[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
[ඔලිවර්] ඔහ්.
ආයුබෝවන්?
[ස්ටීවන්] ඔලිවර්, හේයි.
රැගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ජේකබ්සන් මහතා.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
ම්ම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කරන්නද, සර්?
ඔබට ඇනීව දුරකථනයට දැමිය හැකිද?
ආහ්... නෑ.
ඔව්. ඔව්, මට ඇනීව දුරකථනයට දාන්න පුළුවන්,
- නමුත් ඇය නාන කාමරයේ.
-[මුඛය]
ඇය ඔබ ළඟ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එය රඳා පවතී.
ම්ම්, එය ඔබ අදහස් කරන දේ මත රඳා පවතී
"මා සමඟ" මගින්, හරිද?
ඔබ එය භෞතික අර්ථයෙන් අදහස් කරනවාද?
- ඔලිවර්, මේක බරපතලයි!
-'හේතුව--
ඇනී දැන් ශාරීරිකව කොහෙද?
ඇය කොහේදැයි මට අදහසක් නැත.
මම බොරු කියන්නෙත් නෑ. මට අදහසක් නැහැ.
- මට සමාවෙන්න, ජේකබ්සන් මහතා.
-හරි හරී.
- ඔබ ඇයගෙන් ඇසුවොත් මට කතා කරන්න?
- ඔයාට ආදරෙයි.
-කුමක් ද?
මම Soho House එක දාන්නම්
බටහිර පැත්තේ.
මම පළමු කැනේඩියානු Erewhon ඉදිකරන්නෙමි
ගිනිකොන දෙසින් --
ඒයි, කෝ ඔයාගේ නංගි?
මගේ සිතුවිලි සහ යාච්ඤාවලදී?
හරි, හරි. මම දන්නවා ඔයා බොරු කිව්වා කියලා.
ඇය තායිලන්තයේ නැති බව මම දනිමි.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම හොඳ අදහසක් තියෙනවා
ඇය ඇත්තටම කොහෙද.
මට ඔබව වචනාර්ථයෙන් දැකිය හැකිය
දැන් බොරුවක් එනවා.
හරි හරී.
ඔබ සිතන්නේ නම් ඇය පලා යන්නට ඇත
කැනඩාවට, ඔබ උසස් නොවිය හැක.
මම එහාට මෙහාට කරන්නේ නැහැ.
අම්මා සම්පූර්ණයෙන්ම කැනේඩියානු ජාතිකයෙක් බව ඔබ අපට කීවේ නැත.
නැත්නම් සීයා ඇත්තටම මගුල් ජී
අපට දූපතක් හැර ගිය,
නැත්නම් අපිට රහස් සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා,
මම දැනටමත් එකක් සමඟ ධාරිතාවයෙන් සිටින විට.
ඉන්න, මොකක්ද? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා... ඇනී කිව්වා රහස් නංගි?
- නෑ.
-කොනර්!
සමහර විට.
[ස්ටීවන් සුසුම්ලමින්]
හරි හරී.
හරි, ඔන්න අපි ගියා. මම එහි ඉහළට යනවා.
- මම දැන් ගුවන් යානයක් වෙන්කර ගන්නම්.
- යාලුවනේ, නෑ. එහෙම කරන්න එපා.
-ඇත්තටම ඔයා එක්ක තරහයි.
- මම දන්නවා. ඒ නිසා මට එතනට යන්න වෙනවා.
- ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
- නමුත් ඔබ එහි ගියහොත්,
ඇය වෙනත් තැනකට දුවනු ඇත.
මම කිව්වේ, ඇය නිතරම අවශ්යයි
නෝර්වේ වෙත යාමට,
සහ නෝර්වේ ඇත්තටම ජරාවක් වගේ.
භයානක ජීවන තත්ත්වය, අපරාධ ගොඩක්.
මම අදහස් කළේ--
එය පැය දෙකහමාරකින් පිටත් වේ.
හරි, හොඳයි. මම මගේ ජීවිත කාලයම ජය ගන්නෙමි,
එතනින් යන්න වෘක භීතිකාව දුර්වල කරනවා
සහ මෙය ඔබට සවි කර ඇයව ඇදගෙන යන්න
ආපසු ගෙදර ඒ නිසා ඔබට එය ඇයට පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඇයි හදිස්සියේම මෙහෙම කරන්න හදන්නේ?
කවද්ද අන්තිම වතාව
ඔබ උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වුණාද?
මොකද මට එයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
මට එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගේන්න ඕන.
මට මේ මුළු කැනඩා පරිච්ඡේදයම දාන්න ඕන
අපි හැමෝටම ඇඳට.
සහ අවංකවම, කැනඩාවේ අහඹු මගුලක්.
[Sully] Ellis?
එලිස්, බබා.
-මොකක් ද වෙන්නේ?
- එලිස්. ඉක්මන් ප්රශ්නය.
කාරණය සඳහා ඔබට තෑග්ගක් තිබේද?
අද රෑ රමෝනා හිදී?
-කුමක් ද?
- නියමයි.
ඉතින්, රෝරි අනිවාර්යයෙන්ම
Diptyque candle එකක් ගේන්න යනවා,
හෝ ඊසොප් පිටකිරීමේ සබන්,
ඔහු තැඹිලි වයින් සමඟ යුගල කරයි.
-ඒ කියන්නේ--
- හරි. සුලී, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ආඝාතයක් හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එය කුමක් ද?
පහළ රේඛාව වන්නේ,
ඔබට ඇනීට යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී. මම කිව්වේ, මට වෙලාවක් තිබේ නම් ...
කාලය ගන්න! සමාවෙන්න. අපොයි.
මම ඇත්තටම සතුටුයි. ම්ම්...
ඇය වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරන්න.
- ඔව්.
- ඇයට හොඳ දෙයක් ලබා දෙන්න.
මම අද රෑට මගේ ජෝර්ජ් එක අයන් කරන්නම්
සහ එහි ඇලුමිනියම් සමග ඩියෝඩ්රන්ට් සොයා ගන්න.
- ඒකත් වැදගත්.
- ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්! සිපගැනීම්, සිපගැනීම්!
- හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
හේයි, රමෝනා.
හේයි. ඔයා කොහේද යන්නේ? මංගල උත්සවයක්ද?
නැහැ. මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
විසින්... නිකම්...
රෝරි සහ, සමහර විට එලිස්
තත්පරයකට නතර විය හැකිය.
ඉන්න. ඔබ සාදයක් පවත්වනවාද?
මගේ ගෙදර?
මට මෙතන ඉන්න දුන්නට ස්තුතියි කියන්න.
කමක් නැහැ. අමුතුයි.
හොඳයි, මම පුදුම වලට වෛර කරනවා,
මම නිදාගන්න යනවා, ඉතින්...
-[දොරට තට්ටු කරමින්]
-[සුසුම් හෙළයි]
ආයුබෝවන්.
- හේයි.
- හේයි, ලස්සන අම්මේ.
- හේයි, ලස්සනයි.
-හරි හරී.
- මෙය පුදුම සහගතයි
- ස්තූතියි.
මේකට මාව විනිශ්චය කරන්නවත් එපා.
මම එය වචනාර්ථයෙන් එකට තැබුවෙමි.
- නෑ, ඒක නියමයි.
- මම ඒක ඔතනින් තියන්නම්.
- මට අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
-කුමක් ද? නැහැ!
- අපට එවැනි හොඳ කම්පන තිබේ.
- මම දන්නවා.
-කරුණාකර.
- රමෝනා ඇත්තටම කලබල වෙලා...
- තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. වාව්.
- හේයි.
ඔබ ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
- ස්තූතියි.
- මම ඔබට මේවා ගෙනාවා.
ඔහ්, මගේ-- මම තැඹිලි වයින් වලට කැමතියි.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අම්මෝ, ඒක--
-ඒයි-යෝ! මොකක් ද වෙන්නේ?
- ලින්කන්.
-යෝ. මෙතන මොකද වුණේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා එනවා කියලා.
-ඔයා දැන් දුප්පත් දුප්පත් නේද?
- නැත්නම් ඔබ, හෝ ඔබ.
-[රෝරි] මම එයට කැමතියි.
-ඔයා කව්ද?
[ලින්කන්] අයියෝ, මොන මගුලක්ද
මේ පුටුවද බන්?
දෙයියනේ! කම්පනයන් කම්පනය නොවේ.
[Sully] මෙය සිතූ දෙයක් නොවේ
මේ වගේ බලන්න.
අපිට නිශ්ශබ්දව ඉන්න පුළුවන් නම්,
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ වනු ඇත.
[සංගීත වාදනය, මිනිසුන් කතාබස් කිරීම
නොපැහැදිලි ලෙස දුරින්]
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඔබ ඇතුළු වන තුරු සාදය ආරම්භ නොවේ.
- එව්. ඒකට වෛර කළා.
-[සිනාසෙයි] ඒත් ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ බරපතල ලෙස කේෂා උපුටා දක්වනවාද?
මගේ මුහුණේ දැන්?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න එපා කම්මැලි වෙන්න එපා. පහලට එන්න
ලින්කන්ට කලින් මගේ මිල අධික චීස් කන්න
ඔහුගේ ප්‍රීතිමත් මිනිසුන් එසේ කරයි.
- කවුද මේ ලින්කන් කියන්නේ?
- මම වචනාර්ථයෙන් දන්නේ නැහැ.
අනික ඒකි කියන එකත් විහිළුවක් නේද
මගේ ගෘහයේ උත්සවයක් පවත්වනවාද? කැමති --
ඔව් ඔව් ඒක මටත් කේන්ති යනවා.
දෙවියන් තහනම් කරයි ඇය උත්සාහ කරයි
ඔබව සිනාසීමට, රමෝනා.
ඔව්, ස්තුතියි. එය ලබා ගැනීම ගැන ස්තුතියි.
ඌනා එනවා.
- ඉතින්?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඉතින්? ඉතින්?
මම ඔයාව එතනින් බලන්නම්.
මම කවදාවත් එනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
[ඇනී සිනාසෙමින්]
- ඉන්න. ඒ රමෝනා?
-ඔයා දන්නවා ද?
නෑ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද පිස්සුව කියලා?
ඒ මගේ අම්මාද රමෝනාද කියලා මට කියන්න බැහැ.
- සිරාවටම?
-ඒක එපාද?
මෙය ඉතා හොඳයි, නමුත්.
ඔබට තිබිය යුතුය, වැනි…
- ඔබට මේ සියල්ල සොයාගත හැකිය. මතකයන්.
- ඔව්, ඒක. ඔබ හරි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. චෙට් බේකර් චරිතාපදානය.
මම ඔහුට ආදරෙයි. මම ඔහු ලෙස සැරසී සිටියෙමි,
හරියට හැලොවීන් හතරක් පේලියට.
- ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත. එකම.
-කුමක් ද?
- ඇත්තටම?
- නෑ. මට කණගාටුයි.
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- මට සමාවෙන්න. මම…
ඒත් මම චෙස් බෝඩ් එකක් වගේ
කිහිප වතාවක්.
-ඔයා දන්නවා ද.
- ඔබ චෙස් බෝඩ් එකක්ද?
ම්ම්ම්-හ්ම්.
ලස්සනයි. කුමක් ද?
ඔබේ මිතුරන්, කෑලි වගේද?
කවදාවත් නෑ. නැත.
ඒවා සාමාන්‍ය දේවල් වගේ.
- බම්බල්බීස් සහ මායාකාරියන් වගේ.
-ඉතින් කුමක් ද? ඔබ මණ්ඩලය පමණක්ද?
-ඔබ තනි පුවරුවක් ලෙස එහා මෙහා ගියාද?
- හරි, චෙට් බේකර් පවසයි.
-කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා බීතෝවන් වගේ නොවුණේ?
එය ඔබගේ සම්පූර්ණ දෙයක් නොවේද? පියානෝ වගේ?
මම බීතෝවන් කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොකද ඔයාට පියානෝවක් අරන් යන්න බෑ.
ඔබ අද රෑ ඔබේ පියානෝව ගෙනාවේ නැද්ද?
- නෑ.
- ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔබට කිති කැවීමට තිබුණා...
-ඔබට තිබුණා --
- මොකක්ද? ඔබට අවශ්‍යද මම ඇත් දළ ටික කිති කවනවාට?
- නෑ.
- ඒක තමයි ඔයා කියන්න හැදුවේ.
ඇයි මම? ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
කොහොමත් මම තවදුරටත් කිති කවන්නේ නැහැ.
-කුමක් ද? ඇයි?
-කුමක් ද?
-ඇයි මම කිති කවන්නේ නැත්තේ?
- ඇයි ඔබ සෙල්ලම් නොකරන්නේ? ඔබ පෞරුෂයක් විය.
[සිනාසෙයි] මම දන්නවා, නමුත් ඔබ සිටින විට…
ඔබ අමුතු ළමා දක්ෂයෙක් වන විට
සම්භාව්‍ය පියානෝව සඳහා,
එය සමහර විට එය සමඟ ගෙන යා හැකිය, වැනි,
ඕනෑවට වඩා කීර්තිය.
- වාසනාව වැඩියි.
- ඔව්. අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඒක මගේ ජීවිතයට හානියක් වුණා
සහ මගේ බිරිඳ සුසාන්.
- ඔව්!
- සහ මගේ ළමයි.
සුසාන්. සුසාන්.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
- කොහොමද සූසන්?
-සුසන් මාව දාලා ගියා.
- නෑ!
- මම දන්නවා!
- නැහැ, ඒ සියල්ල හොඳයි.
- ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම තනිකඩව ඉන්න ආසයි.
ඔබත්?
- මම තනිකඩව ඉන්න කැමතිද?
- ඔව්.
- ඔයාද?
- මම තනිකඩද?
ම්ම්ම්-හ්ම්.
ආ... ම්...
- අපි මෙය පානයක් මත අසුරමුද?
- ඔව්.
- මට ඔයාව හදන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
හරි චේතියව බලාගන්න.
ඔව්.
- ඔයා විහිළු කරනවා.
-[EDM සංගීත වාදනය]
රමෝනා. හේයි.
- හායි.
- හරි, කවුද. මෙය විනෝදජනකයි.
ඔව්? ඒ වචනයද කියලා මම දන්නේ නැහැ
මම එය විස්තර කිරීමට භාවිතා කරමි, නමුත්--
සමාවෙන්න, මේක තමයි ලස්සන
ස්ටේසි මැලෝරි.
- හායි.
- ඇය ක්වීන් ඊ කඳවුරේ උපදේශකවරියක්.
හේයි.
- ඔයාට බොන්න ඕනෙද පැටියෝ?
- ඔව්.
මම තව ටිකකින් හමුවෙමුද?
- ඒයි, පැටියෝ.
-[ස්ටේසි] හායි.
[සුලී] හේයි.
මට සමාවෙන්න.
- හේයි, මචන්. එය කුමක් ද?
- හේයි.
අහ්, කිසිවක් නැත.
[සමච්චල්] මගුලක්.
දෙයක් වගේ.
[එලිස්] මම නිකම්...
- මෙය නිවැරදි කිරීම.
-කුමක් සඳහා ද?
ඇනී වෙනුවෙන්.
[සුසුම් හෙළයි]
ප්රවේසම් වන්න.
තාත්තේ, මම අත්වැසුම් පැළඳ සිටිමි. ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, මම කතා කරන්නේ නැහැ
ලාම්පුව ගැන, එලිස්.
ඔවුන් සෑම විටම ගිම්හානයේ අවසානයේ පිටත් වේ.
ධාවනය යනු, වැනි,
මගේ ජීවිතයේ ඇත්තටම කළ හැකි එකම දෙය
මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න, ඔයා දන්නවද?
- එය, හරියට, මාව සිහිබුද්ධියෙන් තබයි.
-[සමච්චල් කරයි]
ධාවනය යනු මිනිසුන් සඳහා ඇවිදීම පමණි
පෞරුෂයක් නැති අය.
මම දුම් බොන්න යනවා.
හේයි.
- හේයි, ඕනා. හායි
- හායි.
ආයුබෝවන්. ආහ්…
රමෝනා ඔයාව හෙව්වා විතරයි.
පිටත, මම හිතන්නේ.
-හරි හරී. හරි, සිසිල්. හරි, හමුවෙමු.
- සිසිල්. බලන්න.
[ඔයා මෙතන ද.
- හේයි.
-ඕනා. හේයි.
විනෝද වෙනවාද?
ඔව්. ඒක ඇතුලේ හොඳ කම්පනයක් තියෙනවා.
ඔව්. එය හොඳ කම්පනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්ටේසි මැලරි හොඳයි කියලා හිතන්න,
ඔබ ඇයව මෙතරම් කාලයක් තනි කර ද?
ඔබ දන්නවා, ඇය වාඩි වී සිටින නිසා,
ධාවනය නොවේ.
[සිනාසෙයි] හොඳයි, ඇය භටයෙක්.
ඔබ දන්නවා, ඇය සොල්දාදුවෙක්.
ඔබ... ඔබ ඇයට කැමති යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම අදහස් කළේ…
මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
හරි.
හරියට ඇය තවත් කෙනෙක් නෙවෙයි
කඳවුරු උපදේශක
දිගු, ඉතා උණුසුම් රේඛාවක් තුළ
කඳවුරු උපදේශකයින්ගේ.
මම හිතන්නේ ඇය වෙන්න ඇති.
ඔහ්.
මම විහිලු කරනවා පැටියෝ.
- නෑ. ඇය නොවේ.
-[සිනාසෙයි]
-හරි හරී.
-නෑ, ඒක නිකම්, අනියම් සම්බන්ධයක් වගේ.
ඇයි?
- හේතුවක් නැත.
-ඇයි? ඔබ ඊර්ෂ්යා කරනවාද?
ඔහ්.
[ස්ටේසි] ඕනා!
එක්…
[ස්ටේසි කෑගසමින්] ඕනා, නැවත මෙහි එන්න!
- ඔව්.
- මම බොහෝ විට යා යුතුයි.
ඔව්.
මම යන්නම්.
ඔව් ඔව්.
-[ස්ටේසි] ඕනා!
- ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
[ඇනී සිනාසෙයි]
- පිටත?
- ඒක තියෙන තැන.
අපි එලියට යනවද?
හොඳයි, මේ ආලින්දය.
- හොඳයි.
- ආලින්දයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මා ළඟ සිටීම ගැන ස්තූතියි.
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒවගේම මේ ලයිට් ටිකක්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ රමෝනා අපිට එල්ලෙන්න දෙන්න කියලා.
-එය කදිමයි.
- ඔව්.
ඇය සාමාන්යයෙන් සුපිරි නොවේ
ඒ වගේ දෙයකට.
තවද මෙය පිටත ය, එනම්…
- අඳුරු.
- අඳුරු සහ භයානක.
ඔව්.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබට ආලෝකයක් තිබේ.
ඔව්. එය තරමක් බියජනක වුවද
ලී එක්ක නේද?
කුමක් ද?
[සිනාසෙයි] 'මොකද ඒක හරියට, වගේ,
විදුලි අනතුරක්.
විය හැකි ගිනි උවදුරු.
ඒ නිසා ඒ හැම දෙයක්ම මාව බය කරනවා.
ම්ම්,…
මම ගින්දර වලට බයයි...
මම ගිනි උවදුරු ගැන සැලකිලිමත්,
ඉතින් මට මෙතනින් පොතක් හම්බුනා
එයින් කියැවෙන්නේ ඔබට පරිපථ බාධාවක් අවශ්‍ය බවයි
මෙම පහන් සහිත එකක් වැලැක්වීමට
දැව කොහෙන්ද යන්න මත පදනම්ව.
-ඉතින්, මම--
- ඇනී.
මම ඔබව සිපගන්නම්.
ඔව්.
["අපොකැලිප්ස්" වාදනය]
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන සමාව ඉල්ලන්න
අපතයෙක් වීම නිසාද?
හරි හරී. සුභ රාත්රියක්.
නැහැ, මම විහිළුවක් කරනවා, ඇනී.
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. මටත් සමාවෙන්න.
මම දැක්කා ඔයා Timmy Chalamet කිස් කරනවා.
නෑ එයා මාව සිප ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම ආපහු එයාව සිපගත්තා.
එය කොහොම වුවා ද?
එක්…
[සිනාසෙයි] ඒක…
එය හොඳ විය.
-ඔව්?
- ඔව්.
ඔව්, ඒ වගේ...
වගේ, ඇත්තටම හොඳයි.
වාව්.
ඔබ ඔහු මෙන් මඳක් කම්පනයට පත් විය.
- නමුත්, ඒයි, ආදරය ආදරයයි.
- නෑ. මම නෑ...
හරි, මම කැමති නැහැ, ඔහු වගේ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මම…
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඇත්තටම කැමති වෙලා නැහැ
එහෙම කෙනෙක්, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ. [ගොරවන]
ඔනාට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් සිදු විය.
මට දැන් හැමදේම කියන්න.
මමවත් නෑ…
ඇත්තටම මට ඒක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
උත්සාහ කරන්න.
එය හරියට…
අපේ මුහුණු තිබුනේ,
එකිනෙකාට ඉතා සමීපයි.
- හරියට, ඇය මා මත හුස්ම ගන්නවා මට දැනුණා.
-හරි හරී. උණුසුම්.
ඊට පස්සේ ඇය මගේ කලවා අතගෑවා.
- ආ! හරි හරී. ඉතින් ඇය ඔබට ආදරය කරනවා.
- ඇය නොවේ. නැත.
එය එසේ වූ නිසා.
- වෙන කිසිවක් සිදු නොවීය.
- ඇත්තටම?
ඒ වගේම ඒක හරිම අවුල් සහගතයි
මොකද මට එයාව අඳුරගන්න බෑ.
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කිව නොහැක.
ඒ වගේම මාව පිස්සු වට්ටනවා,
නමුත් මම වගේ,
"ඇයි මගේ කලව එහෙම අල්ලන්නේ?"
-ඔයා දන්නවා ද? කැමති --
- නැහැ, 100%. 100%, ඇත්තටම.
අහ්! කොහොමද යාලුවනේ ඒක දාලා ගියේ?
හොඳයි, ඇය ස්ටේසි මැලෝරි සමඟ පිටත්ව ගියාය, ඉතින්...
-අපොයි. රමෝනා, මට සමාවෙන්න. ඒක අපරාදේ.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
-නෑ, ඒක තමයි... ඒක නරකයි.
- ඔව්, මම දන්නවා. ඒ උනාට කමක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
එක්…
මම නින්දට යා යුතු යැයි අනුමාන කරන්න.
ඔව්. ඔව්.
- ඔව්.
-සුභ රාත්රියක්.
[පැකිලෙමින්] සමාවෙන්න, ඔබ... ඉන්න.
ඔබට අවශ්‍යද…
ඔබට අද රෑ මෙහි නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
- සිරාවටම?
- හොඳයි, ඔබ ගොරවන්නේ නැහැ නේද?
නෑ නෑ. එක්…
මට කියලා තිබුණත්
මම ඉඳහිට මගේ නින්දේදී ඒකපුද්ගල කතා කියමි.
ඔහ්, ඒක ටිකක් බයයි.
- කරුණාකර, තවමත්, මට හැකිද? කරුණාකර?
- ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඒක ගොඩක් තේරුමක්.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ආ!
- ජේසුනි! අපොයි.
ආයුබෝවන්. මට දිගු කලක් නැති වූ දේ වෙත යාමට අවශ්‍යයි
සහෝදරිය-බැඳීම. ඒක හරිම හුරතල්.
ඔහ්. මම කොනර්, මාර්ගයෙන්.
හා, යාලුවනේ, කෙනෙක් ගියා
මෙම අලංකාර සුනඛ ලාම්පුව ඉදිරිපිට. සහ…
මට එය ලබා ගත හැකිද? මට එය අවශ්‍යයි,
නමුත් රාත්‍රී ආලෝකයක් සඳහා නොවේ.
- මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඉතින්, මම ස්ථානය සහ ගෘහය සිලෝ කළා
පැහැදිලිවම ජරාවක්,
- නමුත් දිවයිනම වටිනවා ...
- හරි.
…ඩොලර් මිලියන 22.7, සහ අප සියල්ලන්ටම අයිති බැවින්,
ආකාර තුනකට බෙදන්න -
මට කණගාටුයි. මොන මගුලක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ආකාර තුනකට බෙදන්නද?
- ඔහ්, ඇනී ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
- මට මොකක්ද කිව්වේ?
මොකුත් කියන්නෙ නෑ මොකද
අපි මේ දූපත විකුණන්නේ නැහැ, කෝනර්.
සීයා අපිටත් දූපත දාලා ගියා.
දැන් ඉතින් ත් රීසම් එකක්නේ යාලුවනේ.
අපි මේ බැල්ලිය විකුණමු.
["මම ආදරය කරන බවක් දැනෙනවා" වාදනය]